先给住户说一下在联系你吧
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//69f9baf681dba6c7298143f595962a96
这个尺寸
极简风 大概报价
我们还没有交房
那再说叭
还没交房
没时间
还没交房呢
算了，谢谢
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//9590d435d1bcb602b69f62be9f1a939b
暂时不在老家，钥匙也还没有拿
我没在西安
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//e3cd3a45175c3270e1d97231f5efc5f2
是不是就不需要上门了
可以
这两天没有时间
再约吧
不要
可以
免费设计
不用了
先不用量房，算套内面积70，就水电，马桶，卫浴，白墙，不要吊顶，不要柜子，先报个价，谢谢
算了，有需要再找你，谢谢了，我先忙了
过几天吧！我方便了提前告你
我在外地回不去
我先看看案例吧
到时候联系你吧 现在在外面
直接按照这个设计就好啦
这是我自己量的，绝对没错，我是学建筑的
好的，我和家里商量下，看明天哪个时间方便再约时间
免费上门服务吗？
看完要不要收取费用？
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//0d34215d2925ac8cab664253c602b21a
好的，给几个样版户型看看
这样大的
等过段时间再说吧
有时间我联系你
还没下房
暂时不在那边 有需要我在联系你们不
过几天
现在不方便，还没有交房不让进
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//638d40f0ca489cdb455b54c2df163704
我们没在家
还没有交房
我下午六点半后在家
一会给你回过去
去的话也得到晚上8点之后了
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/13b92b26b3f432dd7661dca3d2dbea93.mp3
这两个礼拜没有时间
我新的房子还没有买
还要过段时间
我现在不在家
可以，提前一天联系我
怎么收费的？
卧室翻新会影响正常居住吗
就只想翻新一个卧室
能你们自己过去么？
上班比较忙
地面要重新做 水电还不知道需不需要 得看了才知道吧
周六可以 我们现在人在北京 周末会过去  周六下午吧 方便吗？
我看看
我们都不在宁乡，在乡下，
我就是想知道大概报价。不需要上门
你们的一般多少钱一平，用的什么材料。如果提供不了就算了
可以的，但只在上午
你们公司是在唐山吗
我说我人不在贵阳
你是人工还是电脑
我可以发平面图
暂时没有时间去呢
收费不
你们在武汉市没门店吗
我现在在外地出差呢，下个星期一回去，到时候联系你哪天有时间
有时间的
最好不要上门，我可以给你拍照
公寓都是长一个样
上门的话要同屋企人商量下先。
有户型图可以吗
这几天我不在中山，要等到下个星期才可以上门测量，你可以报个大概价格给我吗？
这两天没有空哦
我们安州区也有和你们合作的装修公司
还要上门
？？
我只有周末有时间
你先大体报个价，是不是兄弟
如果价格合适咱们再整下一步
不然好多事情都没必要，你们也挺忙的
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//a5102f79bb025b1c9cd6933b85af74b8
还没下房，预计这月末下房，之后才能量
大概需要多久可以装完
预算大概多少？
可以的
那等我回来吧，我要出趟远门，上一次有个过来量房的，我以为是你们派来的
房子还没下来
我不在那边
没有时间呢
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//7a0b48f6b29152b301931db5cdb6751b
可以做这种柜子吗
收费吗
人呢
不用了。我只是咨询一下价格。装修可能还需要一段时间
性价比高的 不需要什么品牌的
我现在就是问问 看贵不贵
房子还在出租 
几乎每家公司都是这样的，我不喜欢这样操作，这有点像钓鱼
我这是旧房
滨河御园
不方便
就问个大概报价 我不在古交
可以的，我们约下周吧
这两天不方便，过段时间再说吧
这几天没空，在外地，过几天吧，我联系你
周末的话是否可以
价钱如何
你以为就你们一家装修公司呀 每个人都来看 那我不要做事了
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//0a8f364483a1bd50491da13a55489c5a
户型图
不方便哦
过几天可以吗，最近在外出差
算了，不用了
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//c26c48d3d68b07d6229a3fa6c0d54802
没什么时间，这是买房的效果图
房子格局都在图纸上
好奇地问一下 你们这个是第三方平台 还是有自己的装修团队
外加一个20平的车库简装
房子目前是没有交房，我就是想做好装修的方案和报价
这几天没时间，我在外地出差呢。
今天下午呢
好的
方便
云梦县水泥厂联系电话18271923210胡女士
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//813e53e7e3946c0978dc17c3dacad1d9
算了  先不弄了  真没钱
不用了
还没交房
不方便去测量
可以
过段时间吧
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/d00e069cda48fc32628a3c88482eec09.mp3
你们在哪里
10月份安排测量吧，现在没有交房
现在还没交房，等交房了再联系你。
这个不方便了
不方便
人不在那边
去不了，没交房
可以
上门要钱嘛
我已经装修好了
还好在改动啦
没交房呢
怎么测量
因为这是我女儿的房子 我问问在决定 你先发过来点效果图看看
这两天不方便 有户型图
我想大概知道一下预算
不是直接出预估的报价吗
怎么还需要上门测量
你哪里的
现在在外地，月底才能回去
能先发些参考图和大概报价吗
有人随时可以
目前量不了房，刚买，还没办手续呢
目前不方便
8月底9月初才能拿到房子
好的
可以的，
石家庄你们有门店吗？可以去你店里面看看样板间
还要一个星期左右才收楼
到时候微信联系
稍等
我给个图，你们先大致估吧
大概在多少范围？
可以。
可以
我这边白天需要上班 最晚什么时候可以过来
或者周六
明天就可以
不方便
没人
你等我通知吧，这几天不方便
那我先跟我老婆商量一下先吧
可以
可以。
方便
「谢金洪（人工9:00-18:30）：咱房子这俩天方便设计师上门测量看看现场情况吗？」- - - - - - - - - - - - - - -这个是免费的么
等一个星期好嘛！
这两天我有事情的
明年3月再装修
明年再详细聊，好吗
是的
不方便
我就问问能改不
改不了门对窗就不用看了
先看看方案吧，客厅采光不好
很抱歉，得等到九月份才能量房
我在外地上班
不用安排了
谢谢
那只有设计师自己去，我去不了
现在没在家
家里没人
那等我回去想重新装的时候联系您吧
还没交房，9月交
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//d1b4bec854f90d37bee9238fa2fe3e24
这是户型图
暂时不行
房子还没交付
还没有交房嘞
我先看一下设计方案和报价，你不忙安排人员上门测量。
可以
买了十多年了
不方便
因为每天都上班
要是方便的话，早就装完了
就是平时时间太慢，家里都没人
好的
可以
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/849bc0668321916d80ee3b312c2855d7.mp3
可以
上门测量，出方案，都是不收费吗
下周我应该在芜湖那边现场
不能
没在家[捂脸]
我看广告不是说可以免费设计效果图吗
是吗
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//ec08bb5572f945474a6841f268c6e33c
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//b89d7f113c62dd8abd3da5e7a90cebdc
先帮我大概报个价
不太方便
可以先了解一下吧
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/ddc9161856107820e17b415d0318b188.mp3
不太方便
你们装修前不需要付费吗
是装修好了收房了再付费吗
4家会不会联合起来提高装修费用
我回去，有时间再说吧
需要过段时间才可以
我有视频
你能帮帮我看看嘛？
这两天不方便，我回湖州了
我要看下你推荐哪家
方便
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/1eef95193705a1fb2c1fa848c79a6a15.mp3
不好意思，最近都不方便，我们都不在家
也只是想先了解
今天上午就可以来看
额，不急，想先了解下情况再量房
不行
明天我要去苏州一趟
回来看吧
可以
可以
谢谢您 我是提前问问 我老公说过阵子想要装修设计 这阵子我们不在家呢 等到时候需要的时候 我再联系您 [调皮][调皮]
大平台我们还是看好呢[呲牙][呲牙]
目前不方便
不方便
现在我在，下周二中午在，要么就往后推了
可以的
这两天下雨
到时候提前约
可以
你这个是外包出去
你找的设计公司是哪里的？
方便
尺寸依据
这个不太方便
我先了解了解
装修得明年上半年
你们不是一家公司吗
1-4家出方案
河北省廊坊市大城县权村镇小庄村
这是地址，确定一下有没有问题
我方便时联系
家里没有人，自己有测量的数据你们不能直接用吗？
没交钥匙
白天上班，估计得周末
八月十号以后可以
房子还没过户到时我联系你
我房子还没下来
暂时还不需要呢
现在还不能进去
可以
可以联系我，这一周都有时间
不方便，你就根据户型图吧
不用哈
一搬测量后设计方案是多久出来呢
不太方便  因为还没交钥匙
我不在本地呢。当地设计师应该会熟悉楼盘房屋结构的。我这边是简装，看设计师给个大致报价和效果图。
这几天不方便，估计忒到9月底了
可以的
周末，或者晚上下班点都可以
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/2d5732c8d1e9bbc7734d88a81627fe52.mp3
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/7561a53b1e1be1cacfec696195473e8b.mp3
语音方便吗
还在建设中。
就今天有空
不了，房还未确定，只是预算一下，谢谢了！
打电话联系
这两天我没在家，我回去的时候联系你可好
这两天估计不行，最快都要周末
不方便，因为现在家里没人在
我这个是装家里的二楼
这俩天估计不行
因为我房子在南昌
我人不在南昌
不行，因为还没有拿到钥匙呢
不方便上门
我们还没拿房
我在联系您
现在不行，房子还没过户呢
我在北京呢，暂时回不去。
澳門也可以測量？
方便。随时可以。
9月交房
方便
随时联系
我想就我提供的户型图，进行前期的户型规划。可以吗？
以及报价
量尺完事儿啦
不方便，家里没人
不方便
马上就拆架子了，到时候约你
R小凡R: 就先装修二层，160平米，四室、两厅、三卫一厨。- - - - - - - - - - - - - - -这种大致价格要多少？
出门了，得八月底了
需要先量房，是吗
户型图可以吗
可以
只有周日白天家里有人，而且我们是在桐庐，桐庐你们方便吗？离杭州还是挺远的。
可以的
你提前告诉我就可以
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//557d16c3c7680c0512e5fb38a6b2f5b6
这两天没在沈阳，下周的
你们和哪几家装修公司有联系
这几天可能不行
我现在住的地方离装修的房子挺远的，不太方便
周日吧
周六下午也行
可以，今天6点
不太方便，
可以的，或者我看看能不能给你们平面图也是可以的
可以的
你们什么时候方便过去？
沈阳于洪区附近的胡台新城
周末再说吧
这需要量啥呀
这么简单
方便
给你图纸了还要上门测量干嘛
这几天有点事，过几天
我的意思是这个房子简单的给我翻新一下，看看要多少钱，合适的话我就把这个房子买过来，如果造价太高了，我买不起就不考虑了
不测量出不来图？
等下哈，我问问有没有时间哈
可以
这个月才交房
没那么快可以进去
这样吧，我要等9学的才有时间，
明天下午6点半
过几天回来的
现在没在本地
房型你们知道吗
我先了解一下
现在不方便量房
要上班 周天再看吧
可以，提前联系
这两天不行 10号以后
上门看情况需要收费吗
我现在还在浙江
好的，可能要下周才方便现场测量
我在外地上班
最近不行
算了，太麻烦，谢谢你
一般是什么时候来？
咱这边相当于是平台？自己不做装修吗？
8月6号有时间
能预约8月6号吗
或者晚上下班也有时间
可以的
周日吧
方案看看
好的好的
方便的
提前两小时打电话好吗
方便
不用了。谢谢。到时候我联系你们
明天在这边的话，提前联系你
不用了，我已经联系好几家装修公司了。谢谢！
都是你们土巴兔的装修公司么？
还是你们当地合作的公司
人家下星期要搬走，这连天不行。
两
我这附近有吗
上面测量收费吗
上门
算了
可以
看我这两天休息不好可以
暂时不需要，我只是想了解一下
谢谢啦
不方便呀，我在上班呢。我要有意向，我肯定提前一周通知你
两三家就行，别给我推太多
好的
但是现在外地，无法看房
不怎么方便，有案例什么的吗，我们先看看
今天家里有人，过了今天周三家里有人
我现在不住那，没法开门测量
给你们个户型，设计一下可以？
不方便
我就想先了解大概报价
今天方便
上门测量？
不需要任何费用？
我还在外地，方便时联系您
不太方便发房屋平面图，可以吗？
不太方便上门，我这边发房屋平面图，可以吗？
https://inxx-oss.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com//b852c6685dd881cbd11657e344aa9c03
你们出个效果图看看呗
就按这个尺寸算吧先 主要想大概了解一下价格
「谢金洪：[小程序]奶油原木的风——超脱」- - - - - - - - - - - - - - -这个不错
家具是包含在8w里吗？
几个公司都要来？
还是一个
现在可以吗
我现在就在呢
这两天子没时间，等周日吧
房子还没交房
尺寸跟我给你发的户型图差不多
我主要想看设计  所以你直接帮忙安排设计师设计就行
我要准备出一个衣帽间  
下月交房
我想大概了解一下价格
10万可差不多
普通硬装
不方便，我在外面出差
不需要，我只想了解报价
没时间
目前不在合肥
不行
可能要到九月份或者十月份才能回来装修
有样本图片和预估报价先给我看下么
「土巴兔顾问-露西：咱房子这俩天方便设计师上门测量看看现场情况吗？」- - - - - - - - - - - - - - -这个不方便
因为我不在那头
[捂脸]
还没交房，进不去
只有大概的户型图
你们锦园没有图纸？
我下午时间，可以约定个具体时间。
方便
可是我不在龙口了，暂时不去了，我回承德了
那就在等等看吧！
今天七点半左右
可以吗？
说个大概价格
现在不行。不在跟前。再有房子有租月底到期
哪个品牌的
「T7：[文件]龙湖三千城3819.dwg」- - - - - - - - - - - - - - -这个就是具体尺寸
我一个画图朋友昨天跟我量的
面积是88个平方
好
可以上门
家里没有人可以自己进去量
那先不用
还没交房呢
已经有8家过来测量了
暂时钥匙还没拿到
可能2个平方不到
能先大概估个价格嘛，合适再上门测量，毕竟不近
可以的
你给我个装修公司吧，小的就不需要了
免得浪费时间
钥匙还拿不到，估计得9月份了
恩
还没交
「土巴兔装修顾问-小曼（人工：9.00-18.30）：好的，咱这套房子是位于桐乡的哪个小区呀？我看看平台上有没有做过这边房子的设计师给您方案报价噢」- - - - - - - - - - - - - - -在桐乡濮院古镇旁边 测量还要再过几天 这几天房东没空
可以
我现在不在上海，周末的行程还没确定，等我在上海再去测量吧
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/6e036b34646532b2779937ed9c387b0e.mp3
先等下吧我还在外出差
我先了解一下报价
房子还没下来
不方便没在那
你安排的是哪家装修公司
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/58048c184dad9dbc5f4a6d5a48998b7b.mp3
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/066a9128db1ad4b838f0edac19ada297.mp3
我这边还没盖呢，刚找好土建施工队
我在琢磨二楼设计一个大三居，还是两个两居
也想找咱们沟通沟通