我通过了你的联系人验证请求，现在我们可以开始聊天了
hi，我是土巴兔娜娜（土巴兔装修顾问），很高兴可以认识您~我们是一站式的互联网装修平台，您可以留下【城市+小区名+房屋面积】信息，我看到后给您发送对应资料参考，并且安排设计师免费给您出设计方案哈~
{"displayname":"土巴兔家居装修","description":"土巴兔装修提供新房卧室装修、室内装修设计、老房二手房装修、装修报价，找装修公司、装修质检等全包半包装修服务，帮你搞定家居装修","title":"为了给您提供更好的服务，请您点击完善信息","username":"gh_48a0a8519c85@app"}
先生，咱们填写的信息是广东广州市105m?的房子要装修房屋类型：全半包计划：装修风格：可测量时间：可装修时间：辛苦补充一下信息，我给您预约当地的金牌设计师免费服务哦
好的
咱们房子是毛坯房还是全屋翻新包含水电呀？
全屋翻新
是包含水电、吊顶、墙面、地面的整体翻新吗？
应该是墙面和地面的翻新
有合适的方案和报价，是有考虑10-12月份装修是嘛？
是的
好的，是在哪个小区呀？街道也行，我查询一下附近口碑好的设计师
番禺区亚运城天峯2区
我可以根据您的需求跟房屋情况安排1-4家装修公司给你免费出设计方案和报价明细。 同时平台还支持先装修后支付等托管服务，保证您的资金安全。合适你就用，不合适就当参考，也不要钱。
咱明天可以先安排设计师免费测量出设计方案和报价明细吗?供您提前做个参考对比
得安排靠谱非常有经验的设计师的哦，设计师测量需要多久呢？
最多半个小时
这是一条引用/回复消息："咱明天可以先安排设计师免费测量出设计方案和报价明细吗?供您提前做个参考对比"------明天方便吗
明天早上九点半？
已经帮您预约了，还请耐心等待，如果有预约成功，会给您安排专属的全程装修顾问为您提供服务，稍后会给您来电，您留意下电话接听
咱们这次装修是自己住对吧
是的
咱们房屋上次装修是那年呀
两年前刚收楼，放租了2年
您贵姓
黄先生
此次装修这边可以跟根据您的要求帮您安排，您看看这张图片，可以把序号发给我（回复全选也可以）我好把报价发给您
{"filePath":"/wework/2023/10/03/f1be9ec37adb4014ad03ed3ad0511400.jpg","filesize":133297}
1，8，13，24
{"filePath":"/wework/2023/10/03/1ec09c36ac7945898100027cd305701e.jpg","filesize":939861}
这家公司口碑没有星哦
不是三家的么？目前只推荐一家
这是咱们的装修福利群，都是马上要装修的业主，长期陪伴大家，互相学习避装修坑，您提前进一下也有省钱团购带您了解家私家电，可以先观摩观摩[呲牙]
{"image_url":"https://wework.qpic.cn/wwpic/437140_JTylaEgETtCCTDi_1696408401/0","description":"娜娜（土巴兔装修顾问）邀请你加入群聊32土巴兔装修交流福利群，进入可查看详情","link_url":"https://work.weixin.qq.com/wework_admin/external_room/join/exceed?vcode=c20c3debff673a3d7d655958ef2cad8e","title":"邀请你加入群聊"}
安排到公司服务就会升级哦，后续为您配专属1V1装修管家，点下面她的名字立马添加，会发装修参考模板给你哦↓↓↓↓
