自己住
松山湖1号
对
不是
自住
可以出个设计方案
是的
毛胚房
泰安
对，自己住
6月交房
好的，到时如果可以会跟你们联系的
老人住的噢
席女士，郑州建业新筑毛坯246平米
睡觉
肯定的不然我装它干嘛
有需要会联系
你好
不需要了
我家是云龙区星尚城
自己住的
免贵姓刘?呼市新城区?昭君新村?套内面积60平?旧房整改?自住?半月内交房
旧房改造
http://xxinc-media.oss-cn-shenzhen.aliyuncs.com/532aec5d32dac714d8d1a8186b8aca83.mp3
江苏阳光小区120自住
 自己住，想了解下报价
南通市港闸区幸福新居南区
自己住，简约现代
沈阳 大华水岸福邸 建筑面积136平方米 实住100平方米 自住
自住，我姓赵
[害羞]毛坯
新房全屋定制
自主
旧房
嗯
出租
周 ， 天津  ，静海区静海镇王家楼村，130 ，老房，自住
【语音消息】
毛胚
在乡镇上
家住
旧房翻新
好的，三房一厅一个卫生间，一个厨房，两个阳台，90多平
对的，自住
是的 旧房 装修
自住，没电梯
对，老人走后，闲置了一年
嗯嗯
近期不考虑
就+南昌+新建城A5区+67+毛坯+自住
发
好的收到。自己住的。
你好，是毛坯
你好。我的房子还没买。先咨询一下。谢谢。
湖北省随州市金都华府，自住，135平米4室2厅2卫
辽宁沈阳 碧桂园天汇 126平 自住
谢经理好
卫生间翻新
是自己住
自己住和出租的有啥区别、
青岛城阳，拆迁房，132平，自住
绵阳市游仙区紫金城一期面积99.56平米，跃层。
自住，但要有一个大一点的厅，能摆四台电脑
都行
ok
冯先生  北京  厨房重新装修，老房，自住
我是局部装
毛坯
瞿
我需要解决采光问题，基本阴面，只有一个卧室有北面的阳光
自住的
这次不考虑
我这个是自己住，不出租。
「土巴兔装修顾问-小旭2：[小程序]立即查看您家装修报价」- - - - - - - - - - - - - - -你这都没我家小区啊
咱们怎么收费的
赵 上海 文汇小区 59 毛坯老房 出租
【图片消息】
[0:0.100,0:2.600,0]我现在装已经封顶了。[0:3.0,0:5.660,0]现在都可以水电安装了。
赵+天津+左岸塬镜+105+毛坯+自住+否
简装出租
68平
建面123
我还要到7月才装修，而且是翻修，因此现在转时不做规划
自己住。
对，二手毛坯
旧房，60平以下
是
地址：石榴滨海湾面积：118工程量：毛坯计划开始装修月份：4月测量时间：明天装修用途（自住/出租）：自住是否交房：是贵姓：朱
可以
准备这个月底前确定装修的
嗯自住的，姓马
车，上海，荣春苑，74.35，毛坯房，自住
地址：天津市和平区建津里23门面积：100工程量：改造计划开始装修月份：5月测量时间：明天早上9点半装修用途（自住）：是否交房：老房贵姓：张
香洲区
你们在天河是有门店吗
那我自己住，装修也是要追求性价比的啊
2w以内吧
自居的
庄小姐，广州荔湾区富力环市西苑社区，建筑面积43平方一房一厅，老房装修，自住
自己租
微信授权已过期，消息无法发送成功，请使用微信重新授权后再试
我要看的是内部装修风格图哦
刚交首付
自己住啊
南通海门区招商国际106
张乾，上海，共康五村，老房，自住
没到五一放假呢
下个月。
呃，最近一直没在做。
自己住，自己住。
嗯，对，赤柱山砖。
这样。
呃，这区。
就没有我我是说有两个房间在装，一个是自己住的，一个是出租的。
嗯。
对。
对对对。
这就是老房子西东的宿舍。
51.38，水电、墙地面、阳台隔断、卧室通阳台。吊顶再说，看情况吧
31平
对的
今天早晨不是来了几个吗
是，简单专心
我姓牟，自住
可以做几种选择吗
不
我已经添加了你，现在我们可以开始聊天了。
你已添加了秀锋，现在可以开始聊天了。
江苏南京，孟女士
是的我想了解一下价格
刘，天津，安吉花园，62，老房，自住
群就不进了
自己住或出租
潘、天津、津悦华庭、老房、自住
差不多吧
北京海淀
罗 厦门 龙湖小区  50平  老房 自住
山东省济南市商河县红星天铂129平自住
陈小姐 深圳 10 旧房 自住 交房
高  苏州 三千异 毛坯  自住
李，北京，加州水郡，88，自住
谈常州溧阳市拾光印132毛胚自住
准备自己住个6年左右，环保，实用，性价比高的就好
王 常州 翠竹新村 旧房整改 自住 已
机器人？
